+++
date = 2025-08-28T21:39:00-08:00
draft = false
title = "Августовское совещание руководителей общеобразовательных орг"
slug = "avgustovskoe-soveshchanie-rukovoditelei-org"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_9429"
+++

Августовское совещание руководителей общеобразовательных организаций города воинской славы Грозный, отрывок из выступления заместителя мэра — начальника Департамента образования мэрии г. Грозного Ахматова З. М.

Роль Зелимхана Мовлаевича в развитии интеллектуального движения в г. Грозном бесценна.

Председатель Всероссийской ассоциации общественных объединений «Интеллектуальная Россия» 🇷🇺, председатель комиссии по молодёжной политике, физической культуре и спорту Общественной палаты ЧР, Муса Дунаев, и директор Межрегионального интеллектуального центра Северо-Кавказского федерального округа Сайдмагомед Музаев в своём выступлении высоко оценили поддержку Департамента образования мэрии г. Грозного, директоров общеобразовательных организаций города, за понимание того, что за интеллектом будущее. Выразили уверенность, что и впредь будем работать вместе не менее продуктивно.

Поздравляю президента Межрегионального интеллектуального клуба «Интеллектуальный Кавказ» Лом-Али Мовлатова заслуженной наградой, Почетной грамотой от Мэра г. Грозного Хам-Магомеда Кадырова.

![](video-1-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.com/video196339167_456241342)
![](video-2-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.com/video196339167_456241343)

